Esta aplicaci칩n fue desarrollada con lengueje de programaci칩n Java, es una
aplicacion de escritorio escrita en IDE netbeans 8.2. con java 8.

para su correcto funcionamiento se debe instalar la maquina virtual de java
(JVM) que encontrara en el siguiente enlace:

https://www.java.com/es/download/ie_manual.jsp

donde dependiendo de tu pc sea windows 32 o 64 bit , linux o el equipo 
que tengas(si es windows recomiendo que tu equipo soporte 64 bits) debes instalar

Si quiere revisar los codigos desde netbeans debe instalar la version 8.2 importar 
el proyecto
y cargar las librerias que se encuentran en la carpeta llamada "lib" para su 
correcto funcionamiento

Luego de la correcta instalaci칩n de jvm(maquina virtual) en el proyecto encontraras 
una carpeta llamada "dist"en cual encontraras:

*una carpeta llamada "lib" donde encontraras todas las librerias 
necesarias(archivos con extension .jar) para en buen funcionamiento del programa

*la base de datos llamada "juego.db" dise침ada en SQLite Studio(si desea revisar puede
descargar en https://sqlitestudio.pl/) descargaras un archivo comprimido, lo
descomprimes, no es necesario instalar , buscas la carpeta"SQLiteStudio" y luego
un archivo llamado "SQLiteStudio.exe" la importas y listo.

por Ultimo y mas importante encontraras un ejecutable llamado "juego.jar", el cual 
arranca el programa.

